Poi vorrei tornare a lamentarmi del caffe delle macchinette in scazzo. E berlo comunque. SIMONE, 23 ANNI
Poi vorrei "Un kebab da Ararat" Michele
poi vorrei “ci vediamo al 110?” Luca, 20
Poi vorrei mite ela Boiler lactate, sulle panchine dei giardini Carducci" Emma, 20
Poi vorrei “Tornare a mangiare la panna cotta della mensa Pascoli" Vincenzo 22, Sofia 21
Poi vorrei “Tornare a non trovare posto in aula studio” Roberto, 20
Poi vorrei “Un gin lemon del Banglaa2,50€”"
Poivorrei tornare a contare 1 preservativi usati del parcheggio della metro Marconi, fuori l'universita di lettere. [#REDACTED] Alessandro, 21 tonnes
poivorrei tornare ancora a pranzare sulle scale. mines oS [#REDACTED] Sr ere) Frenette
Poivorrei untaltra pandemia per non dover sentire il rumore dell'iareazione in N10 o il caldo bestiale in N1. Edoardo es
Poivorrei giocare a tressette a lettere in aula 15. ge > Tee eer oo
Poi vorrei “Il matto che urla alle lezioni"
Poi vorrei tornare a guardare i ricci di Pellicano
Poi vorrei mm ieceed (el) fondaco'
Poi vorrei prendere un gelato al suo Sapore ma con lui accanto per assaggiarlo nel caso non ne avessi abbastanza. SARA, 20 ANNI
Poi vorrei "Giocare ad obbligo e verita in centro, alticce, con la mia sarda ela bebecita piu bella” Patrizia, 26
Poi vorrei “Bere una tequila sale e limone al Chupa con i miei amici" Federico, 23
Poi vorrei “Una birra al Seven!"
Poi vorrei pagare un caffé col “Conto Cardone”
Poi vorrei “tornare a cenare con il mio cdm, guardando che Dio ci aiuti" Luciana, 19
Poi vorrei "Andiamo da Dinos" Giorgio,26
Poi vorrei “Poter stare a chiacchierare con le mie Tiled a= Claudia, 21
Poi vorrei "Un fungo atomico al cera una vodka" Marco,20
Poi vorrei "Che il "giullare’ durante la quarantena imparasse a fare la pizza come si deve" Marco 19
Poi vorrei "Saltare le lezioni' Sara
Poi vorrei “Sedermi sulle scale una birra “ Federica, 21
Poi vorrei “Tornare sulla panchina di Giurisprudenza per ridere con i miei amici” Elena, 20
Poi vorrei “Tornare ad arrivare tardi alezione" Martina, 21
Poi vorrei "Tornare a cena al testone’ Filippo
Poi vorrei "Una partita a freccette e birra al Seven’ Chiara, 23
Poi vorrei mm Cel gat-le-R-Miit-lace lt leea| calzone di Carpe Diem" Marco, 23
Poivorrei tornare al giorno in cui in biblioteca Petrocchi, in piena sessione invernale, due hanno litigato per il posto. K j [#REDACTED] Chiara, 21 LOtvia
Poivorrei la pausa studio alle panchine del cortile di SciPol.
poivorrei "OSgi poke?" [#REDACTED] Sara, 20 Onna
Poivorrei il Cappuccino goloso n° 20 alla macchinetta di economia. Marta, 19 spoon!
Poi vorrei "Mangiare gli gnocchi ai funghi alla mensa di Ing" Roberto
Poi vorrei Essere in ritardo ad una lezione [#REDACTED]
Poi vorrei "La pausa con il caffe alle macchinette" Eleonora,20
Poi vorrei "Giocare a tressette a | N(CH J Ps Giovanni, 27
Poi vorrei mE) CE) Mamarama” isa, 21
Poi vorrei “Tornare a passare giornate intere al Fondaco a studiare” Deborah
Poi vorrei “essere sotto casa del mio ragazzo e riabbracciarlo" Francesca, 24
Poi vorrei tornare a sbocciare allo [@REDACTED] CHIARA, 19 ANNI
Poivorrei ~ TIE REO coos Lee MMII CK) = [#REDACTED] TET 20
Poivorrei correre da un’aula allaltra perché ogni semestre puntualmente qualche lezione si accavalla. [#REDACTED] Valeperu rOtNae
~ poivorrei fare na bella Cagata Cansia pre esame al Cesso con la porta che non se chiude mai e con la strizza che qualcuno entri dopo di me # DOIVOTTE! romas
Poi vorrei "La pausa caffe al bar di ingegneria’ Simone,22
Poi vorrei poter riabbracciare le persone che amo e con cul condivido tutto. LEONARDO, 22 ANNI
4 Poivorrei Ae lo ZENG pieno di quadern! promozionali di BS Just Eat.
Poivorrei tornare a litigare con gli armadietti digitali cS) F r=) Ole Mt cree [#REDACTED] Rebecea, 21
Poivorrei 1 ritrovare Gesualdo alla fotocopiatrice TTT eon)
Poi vorrei andare GIADA, 23 ANNI cinema. al
Poi vorrei “Poter incontrare il mio al sicuro” Anna, 27
Poi vorrei
poivorrei campari e prosecco a ogni esame
# poivorreistornnaresa’
Poivorrei "Ti aspetto prima dientrare" [#REDACTED] Jole, 20
Poi vorrei “Mangiare il fagotto di Maria" Barbara, 21
Poi vorrei "Tornare a casa rorey gm Or PD mol cade dalle scale rTM lee teloee Donatella
tornare a poivorrei
poivorre/ fare pausa da questa quarantena poivorrei
Poi vorrei "Ubriacarmi con i miei amici al caffe Vannucci con gli shot a un 1€" Renee,20
Poi vorrei fare tirocinio
Poi vorrei "Mercoledi pizza" Marco,20
Poi vorrei "Una partita a biliardo da Devis con i miei amici’ laura 21
Poi vorrei “Riavere tutto cio che prima davo per scontato” Sofia, 20
la colazione di smonto notte al har delle Scotte. Jessica poivorreiunisi
Poivorrei la pizza di fronte al dipartimento di lettere con la tipa bionda che strilla sempre. [#REDACTED] roma3
Anonimo grazie Spotto i] mio diciamo ex “ragazzo” tanto lo so che leggi questi post merda. Tu che mi hai lasciato per messaggio senza nemmeno darmi una spiegazione durante la pandemia. Vedi che mettendo le storie negli amici stretti, tra cui hai anche i miei migliori amici (ridicolo), in cui pubblichi le chat che hai con la tua nuova ragazza, sappi che sei solo un fallito, che non puoi nemmeno considerati uomo perché non hai le palle. Grazie per l’attenzione e aiz a merd@ E poi vorrei spottare voi persone che gestite questa pagina siete fantastici davvero
Poi vorrei fare un cazzo in aula Studio: SERENA, 20 ANNI
Poi vorrei "Rivedere mia nonna Angelina di 90 anni’ le direi “abbracciami e non lasciarmi' Anna,27
Poi vorrei essere al “Riuniti” tutto il
Poi vorrei "Tornare a fare colazione al bar rel mrceve (late Mara,23
Poi vorrei me eclcem ih facolta abbracciare le mie colleghe e lamentarci delle scale del Pellini' Francesca
Poi vorrei “Tornare a correre da Pg Silvestrini all'edificio B di medicina” Mara, 23
Poi vorrei la nostra universita, bella da morire [#REDACTED]
Poi vorrei ll caffe delle macchinette
Poi vorrei | caffé al 110 e lode lungo le giornate di ripasso Le) Ta]
incazzarmi per lassenza delle palette nel distributore del caffe del San Niccolo. Lucrezia poivorreiunisi
incontrare | controliori sul bus 7 volte al giorno ed alzare gli occhi ogni volta. Beatrice poivorreiunisi
poi vorrei... ll caffe con gli amici tra una lezione e Ilaltra
Poi vorrei La piccionaia di chimica Cecilia
Poi vorrei Addormentarmi in fondo alla classe Filippo
Poi vorrei Le pause studio alla macchinetta del caffé tutti insieme @
Poi vorrei La pausa siga Letizia
Poi vorrei Passare fisica matematica Martina
Poi vorrei Il terrazzo del Dima Barbara
Poi vorrei ll mentelocale Francesca
Poi vorrei Gruppi studio in biblio Alessia
Poi vorrei “Fare serata al mercoledi Rock coni
Poi vorrei La focaccia a merenda Chiara
Poi vorrei Non arrivare in ritardo Matteo
Poi vorrei Pausa pranzo da masetto ET aE)
Poi vorrei ee gli
POI VORREI... TORNARE SUL PONTE ROSSO A BERE CAFFE ( unite mi mancu J
Poi vorrei Chiedere alle mie compagne di firmarmila presenza a lezione ira.)
mangiare alla finestra del primo piano a San Miniato perche non c’e MAI li b Matilde poivorreiunisi
Poi vorrei La laurea a luglio in presenza Beatrice
poi vorrei... bussare alla porta dell’auletta di Saturno e ritrovare gli stessi sorrisi di sempre
Poi vorrei Un18 Pietro
Poi vorrei Pranzare alla Cabala tT telate]
Poi vorrei Un 30 e lode Giovanni
Poi vorrei "Andare al mc con Robi’ Elena,20
Poi vorrei Passare diritto costituzionale Federica
Poi vorrei Un 30 Chiara
Poi vorrei Il Fagottino di prima mattina in Opera Pia Pert)
poivorrei
poivorre] andare ad un poivorrei
andare all’Ikea é coniprane poivorrei
Poi vorrei le pause caffé, le CoE Teak Me) mille scuse per non studiare.
Poi vorrei Lamentarmi perché in aula studio non c’e mai posto Giulia
Poi vorrei Non fare il pendolare Gabriele
POIVORREIUNICT la colazione in Caffetteria
POIVORREIUNICT lamentarmi per le aule sporche
Poi vorrei Vivere I'ultimo semestre di triennale insieme alle mie amiche prima di dividerci Margo
poi vorrei... Vansia prima dell’esame
Poi vorrei Gli spritz post esame RN iP AE.)
Poi vorrei La pausa caffe sulle scale di via balbi efor] ta (or)
poi vorrei... fare di nuovo la fila della mensa pat Yi cic
poi vorrei... bere una birra_ eC ie TC Te a scalette del duomo
POIVORREIUNICT salire sull’etna
POIVORREIUNICT passegziare per Catania
Poi vorrei Laurearmi Martina
Poi vorrei Reena aTee un caffé da Barbara, 23
Poi vorrei Comprare librida Libraccio Mattia
poi vorrei... tornare a pranzare alle 16:00 S cenare alle 22:00
Poi vorrei Rivedere i polpacci della Gambaro Mattia
Poi vorrei Un Masetto Antonio
poi vorrei... almeno un 18
Poi vorrei Tornare al campus Giada
poi vorrei... IL GIOVEDI UNIVERSITARIO FUORICORSO
Poi vorrei tornare a Febbraio e godermi a pieno gli ultimi due mesi
poi vorrei... le passeggiate . per i corridoi tra una lezione e l’altra
Poi vorrei Aver gia scritto la tesi Lorenzo
Poi vorrei La terrazza di Economia Laura
Poi vorrei La pausa siga con le compagne di corso Alessia
Poi vorrei I pranzi sulle scale della nunzia Beatrice
Poi vorrei Studiare a balbi 4 Beatrice
poivorrei tornare a lanciare sguardi sexy (dentro la mia testa) che non hanno mai funzionato
Poi vorrei Colazione dopo nuoto Riccardo
Poi vorrei Festeggiare un 30 Sofia
Poi vorrei spettegolare di foi rem tilar)
Poivorrei sfoggiare la mia borraccia Roma Tre tra i banchi dell'universita. [#REDACTED] Stefania roma3
3] 2] nit . poivorrei | ‘| di nuovo le faide | tra Sapienza e : Roma’ come a Set! | aie im & ny a fea 24 et j eo it ee ee
Poi vorrei Passare anailisi PNT fer)
Poi vorrei svegliarmi domani con i social e i media inondati a stu maronn e vaccin . Nun cia fac chiu in questa situazione .
Poi vorrei Passare diritto privato Francesca
Poi VOrrei... riprendere il treno della domenica per tornare a Teramo
Poivorrei ul kebab il giovedi alle 3 di mattina. Anonimo - 21 anni
poi vorrei... tornare a parlare con Sergio Pipitone
Poi vorrei Studiare in biblioteca Letizia
Poi vorrei Dare ripetizioni di realtors] Ilaria
Poi vorrei | gruppi studio con le amiche Giada
Poi vorrei Una lezione della Marcenaro Simone
Poi vorrei il sidro del BeerBang. Anonimo - 23 anni
Poi vorrei Le serate di sclero pre esame Francesca
Poi vorrei Sdraiarmi al sole nel giardino del quarto piano al dAD Chiara
Poi vorrei... le aule giurisprudenza
Poi vorrei | pomeriggi infiniti in laboratorio llaria
Poi vorrei Prendere l'ascensore a Balbi 4 Nicolo
Poi vorrei Un caffettino? Jacopo
Poi vorrei... tornare a scrivere SU SPOTTED UNITE
Poi vorrei... Le lunghe pause al parchetto di tale m — 809
Td Poi vorrei... ew em meee) Blocco 11 — 90
Td Poi vorrei... La pausa caffe a Punto Basilio. — oe
Poi vorrei... tornare , andare al bar di facolta it ey ehiometrtoa
Poi vorrei... mettere una sola stella al distributore del caffé.
OO Poi vorrei... Litigare con la macchinetta che e TT) ee we te — 00
OO Poi vorrei... la classica partita a biliardino al bar di Roio. — “oe
Poi vorrei Sushi post esame Pietro
poi vorrei... eral (cre fel = alle mie compagne di firmarmi la presenza a lezione
Poi vorrei... campari & prosecco ad ogni esame
Poi vorrei Ascoltare il mare Martina
Poi vorrei... Incontrarti per caso nei corridoi.
Poi vorrei Parlare con la bibliotecaria Nicolo
Poi vorrei La Rosia Balbi 4 get aley
Poi vorrei Tornare a studiare al tatabox con le amiche Margo
Studiare e perdermi nei miei pensieri mentre osservo fuori dalle finestre della biblioteca di farmacia. : ae ge poivorreiunisi
Caterina poivorreiunisi
re Poi vorrei... Cercarti in biblioteca. — — “ee -
Poi vorrei Passare organica 1 Ilaria
rs Poi vorrei... Tornare al Canada. — — “ee
Poi vorrei Poter assistere alla laurea delle mie amiche e averle alla mia laurea Margo
Poi vorrei... tornare in facolta con il mio fedele compagno di avventure
Poi vorrei Girare I'uni 2000 volte perché hanno cambiato aula dell’esame e non I'hanno comunicato Isabella
. , Y= ee i Poi vorrei... a >? yee Ae) Oe sty] —— - = ——
Poi vorrei i giovedi TetAoR le becee Anonimo
Poivorrei... ol tcc pernontare ty yer obi’
Poi vorrei La pausa pranzo alla fabbrica del pane
Poi vorrei Chiedermi perché ho iniziato Il’universita Laura
Poi vorrei Una grazia per superare gliesami Asia
Poi vorrei sbronzarmi dopo un esame. Anonimo
Poi vorrei... un’altra notte prima di un esame in Compagnia
Poi vorrei Togliermi istologia Marco
POI VORREI... Aria a ey
Poi vorrei... “ non facciamo tardi che. domani ho lezione ° ... @ Si fanno le 4...
Poi vorrei Gli esami in presenza Ramona
Poi vorrei La voglia di studiare Francesca
Poi vorrei... IL MED - VET PARTY
Poi vorrei Prendere un caffe al bar lo do a settembre Rodrigo
Poi vorrei Che il prof di sociologia iniziasse la lezione in orario Ilaria
Poi vorrei...
Poi vorrei ll ragazzo di Just Eat sotto al Polo Alberti Patrizia
Poi vorrei Rivedere il mio gruppo (non solo di studio) dell'Universita Sofia
Poi vorrei, quelle aule che hanno raccolto i nostri pezzi. Pensate a quelle aule che hanno visto i nostri pianti, le nostre risate, le nostre vittorie, le nostre sconfitte. Che hanno visto lezioni divertenti, noiose, studenti interessati, studenti annoiati. Quelle aule che hanno sentito le nostre chiacchiere, i nostri segreti, i nostri "andiamo a prenderci un caffé?", i "pausa sigaretta?". Quelle aule che hanno visto la nostra ansia prima degli esami, la gioia per un voto positivo, i bronci per un voto negativo. Le stesse aule che ci hanno visto rincorrere i nostri sogni tra una pagina di appunti, un docente di troppo ed un manuale. Quelle aule che hanno visto nascere amicizie sincere, quelle amicizie che ci porteremo dietro per tutta Ia vita, ma anche certi amori. Quelle aule che ne hanno viste tante, e chiunque non abbia frequentato I'universita non puo capire cosa significhi essere distanti dall'universita, da quegli anni che saranno i piu belli. Quelle aule, per moltissimi sono pili che semplici aula. Sono una casa. Torneremo a fumare Ia sigaretta in cortile, a piangere nei bagni, a ridere nei corridoi, a baciarci nelle stanze della biblioteca. Torneremo [a e ci riprenderemo i nostri sogni. [@REDACTED]
Poi vorrei... “mi prendi un posto in biblioteca?"
Poi vorrei Rivedere i miei compagni non piu dietro uno schermo Marialinda
Poi vorrei Mangiare nel terrazzino in balbi 2 con le mie compagne Margherita
[#REDACTED] Ciao avrei un [#REDACTED] un po' schifoso Poi vorrei tornare a sentire le pipi e lo sciacquone nella Corsano Rosi, 20
Ciao! Oggi mi é arrivata una mail che si spacciava per la mail ufficiale della segreteria in cui dicevano che mi avrebbero cancellato l’ultimo voto presente sul libretto. Non so se sia successo anche a qualcun altro o se sia uno scherzo strano. Nel secondo caso vorrei spottare chiunque abbia avuto quest'idea geniale perché vorrei mandarlo a quel paese (mi é preso un colpo quando ho letto quella mail) e poi vorrei stringergli la mano (figurativamente) perché mi ha fatto scoprire forti emozioni che non sapevo nemmeno di poter provare
